葵老师
怎么了 黑坂君
那个 这个
那个 没什么
（一乃葵）
是吗 看你有什么想说的
不 真的没什么
黑坂 不准在楼梯奔跑
对不起
真是的
一乃老师 温柔一点怎么样
葵 温柔是没用的
学生需要严厉教育
这是我的教育方针
我知道了
不愧是你 谢谢你的理解
我说了在学校要叫葵老师
对不起 没人在
情不自禁
这里不是家里 是学校
多注意一下
下次不准这样了
好的 葵老师
那我先走了
葵老师
怎么了
我明白了
别闹了
没事的 没人在
不是这个问题
不行吗 你是我的妻子啊
和丈夫因为工作认识
现在也在一起工作
虽然和新婚一样我很开心
但是在学校
我想要他注意距离
一次也不行吗
不行
我会努力上课的
是吗 那我继续努力了
再见
真的好舒服 是吧 葵
和新婚一样的频率
但是技术不太好
虽然能感受到他的爱
但是我无法满足
怎么了
黑坂好像很困扰
有烦恼还会来找你的吧
可能是很难说出口的
还是我去问吧
葵真的很喜欢教育人呢
不会在学校又那样吧
我知道了 对不起
是我太喜欢你了
谢谢
（霸占女教师NTR）
（不良学生抢走我最爱妻子）
矢野不要这样
烦人 钱呢
不要这样
钱呢 拿出来
我没有
怎么可能没有
钱包拿出来给我看一下
我没有
不准藏起来 拿出来
怎么可能没有 快点拿出来
这是什么 快起来
喂
干嘛 快点放开我
你做什么 放开我
你到底做什么
你在做什么
我没有欺负人
放开我 快点放开我
你做什么
你干嘛
放开我啊
好痛啊 你这家伙
好痛啊
你没事吧 快起来
好痛
老师还用暴力 真是差劲
走开
你干嘛
我说了走开
给我走开
你这家伙快点给我道歉
黑坂你没事吧
对不起 都是我的错
没这回事 你没错
对不起
没事的
黑坂 有事情和我说
我没事 谢谢你
黑坂被矢野欺负了
是吗 所以才会那样烦恼
但是没事
我已经严厉批评矢野了
谢谢你 一乃老师
葵老师 给我奖励
你说什么呢
没人看到
没事的
我说了不可以的
可以的吧 拜托了
真是的
还有嘴巴 嘴巴
学校这样不可以的
没事的
拜托你了 没事的
真的不可以的
这里是学校
没事的
不行 真的不行 受不了
不行 不可以的
回家再说
回家吗
忍耐一下吧
我会忍住的
那么 我先走了
葵老师
怎么了
我有事情和你说
放学后有空吗
什么事情 现在不能说吗
现在吗
怎么了 手受伤了吗
是的
不凑巧 受伤了
什么原因
等一下
这个被人看到的话
老师会被开除的吧
所以放学后再见吧
我在保健室等你
矢野
我绷带缠不好
让我帮你吧
很痛吗
这样就好了
好多了
话说 为什么受伤了
因为一乃老师 所以受伤了
因为一乃老师弄伤的吗
是的
黑坂也看到了他打我
为什么
不合格的教师
到底发生了什么
等一下 等一下
你要做什么
呐
你也亲一下我吧
和他接吻那样
为什么
可以的吧
不行
我说了不行 受不了
那我说出去了哦
什么
你们的事情
这个
我都看到了
和异性不纯洁关系
被学校知道不太好吧
这个
真的不可以这样的
我们是老师和学生
真的不行
那说出去也没事吧
这个
不行吧 老师和老师也不行吧
话虽如此
但是 会有人过来的
等一下
没事的
什么没事的 真的不行
这个时间 没人来的
不行
不要 真的不要这样
不要这样
我忍不住了
可以吧
真的不行
会有人过来的
在走路激吻 但不能这样啊
真的不行
好痛
只会打人 真是差劲啊
但是 不行
不可以这样的
真的不行
没事的
等一下
为什么和那样的人结婚
和你无关吧
和那样的人结婚有什么好处
和你无关
在家里也很暴力吧
没这回事
等一下 真的不行
好厉害 好棒的奶子
不行 真的不行
好色的奶子 是不是有乳交
等一下
没有 我没有
骗人 肯定有的
收拾好 快点说实话
不行
是不是很敏感
没有 我没有
是这里吗 很舒服吧
等一下 真的不行
别抵抗了 被人发现不太好
但是
我被发现也无所谓的
被看到这样不太好吧
真的不行 真的不可以
不行 不要
好厉害
不要
不要 不可以啊
不行啊
真的不要这样 不要啊
真的不可以
不行 不可以的
等一下 不要这样
你做什么
你要去哪
真的不可以的
小穴是不是很热
不要这样
我没有
真的吗 让我看一下
不行 受不了 不可以这样
这个地方
不行 不要撕破啊
不要这样
为什么要撕破
等一下 不要啊
为什么 为什么
老师 小穴湿答答的
怎么了
我没有 快点放开我
小穴湿答答的
为什么小穴湿答答的
难道说和一乃老师没做爱
没这回事
欲求不满吗
那么让我满足你吧
不用了 不要
不需要 不行 受不了
不要这样
不行 受不了
怎么叫这么大声
没事的
你做什么
不行啊
不行 真的不行
好厉害
不可以这样
不要
不可以这样的
矢野
不要啊
不行
不要这样
会有人过来的
好厉害
不行
这里吗
真的 真的不要这样
很舒服吧
我没有感觉 我没有感觉啊
不要
好厉害 一直大喘气呢
等一下 不行
不行 不要这样
不行
真的好下流
不是这样的 不行
被学生舔小穴也有感觉
我没有感觉
不可以这样
不要这样 不要
可以了吧
别管了
你做什么 等一下 不要
好厉害 小穴湿答答的
不要啊
真的不要这样
不可以啊
这个地方 手指插进小穴了哦
你看 你看
不行 不要 真的不要
手指插进小穴了
小穴好热 小穴湿答答的
好厉害
可以了吧
还没呢 小穴好色
是这里吗 舒服吗
说出来吧
不是的
不是的 不是这样的
是小穴这里吗 是吗
不要 不可以这样
不要吗
不要这样 不要
舒服吗
自己开始动了呢
真的不行
不行 受不了 不要
高潮了吧
我没有高潮
可以了吧 真的不要继续
还没呢
真的不要这样
怎么了
不要这样
要这样去学校走廊吗
做不到吧 老实一点
会有人过来的
没事的
刚才发出了声音
不小声点会被人看到的
好棒
满足就可以放开我吗
舔了就能满足了吗
没错
等一下 你要做什么 不行
做什么
你知道的吧
不可以这样 真的不行
什么不行
太棒了
真的不行
这样
不可以这样
不要
没事的 快点手拿开
不要这样
这是强迫 不可以的
不是的
老师也很舒服吧
所以不是强迫
不行 受不了 不行
没事的
不行 不可以的
求你了矢野
不可以这样的 真的不行
好舒服
不行 受不了
不行
好厉害
不行 受不了
好舒服 都插进小穴了
真的好舒服
好舒服
好厉害
老师
乳头都硬了啊
不行
怎么了 手捂着嘴巴
舒服的忍不住了吗
不是的 不是的
那我继续了
不行 受不了
不行啊
不可以继续了 不行
高潮了吗
我没有高潮 不可以继续了
真的不行了
是吗
一乃老师满足不了你吧
不是的
欲求不满吧
冷静一点 真的不行
冷静点 不是
来吧
你做什么 不行
矢野 冷静点
你看
怎么样 和一乃老师的肉棒比
是不是大多了
说吧 吃吧 快吃吧
适可而止吧 不要这样
好棒 好舒服
怎么了
很难受吗
和一乃老师比很大很难受吧
不行 真的不行
好舒服
太棒了 好舒服
真的好厉害
不行
舒服 奶子好舒服
蹭一下如何
果然有感觉吧
没有
没有感觉
真的吗 那我继续了哦
不行 受不了
不行 不要啊
蹭乳头都有感觉啊
真的欲求不满呢
不行 不要啊
继续了哦
不行啊
肉棒插进去了哦
这样舒服吗
冷静点 等一下
好美的屁股啊
不行 真的不要这样
真的好色啊
真的不要
好棒啊
这个姿势更色了
肉棒顶到了吧 怎么办
不可以 真的不行
怎么样 想要吗
我来了哦
不行 不要这样
好舒服 肉棒插好深
矢野君
不可以 不行
好舒服
高潮了吧
是不是高潮了
我没有高潮
骗人
高潮了
我没有高潮 真的别继续了
为什么
没有高潮就可以继续吧
不行 受不了
不会被我干高潮吧
那可以继续动吧
不行 受不了
不行啊
高潮了吗 是不是高潮了
没有 我没有高潮 不行
不行 不要 不行 受不了
好舒服
不行啊
你走什么
不行
不可以 不要继续
为什么 我都还没射呢
就老师一个人舒服
可是 可是
都插进去了
不行 受不了
不行 受不了 受不了
怎么样 这里舒服吗
不行
不行 受不了 受不了
不可以这样 不行
一直高潮呢
不行
不可以这样
为什么
这样吗
不行啊
肉棒都插进去了
感觉如何
好厉害
但是不行
不行 不要啊
不要
不行啊
不行
这样好舒服啊
好舒服
不行 受不了
好舒服啊
不行啊
不行了
不行
我要射了 忍不住了
不可以内射 不行 受不了
射了
不行啊
射了好多 流出来了好可惜
太舒服了
老师 这次还不算结束哦
让我们一起体会学校生活吧
以后请多指教
手好痛啊
都是因为一乃老师的错
都没办法穿裤子了
好痛 真的好痛
小葵
对不起
你没事吧
矢野那家伙
今天看到我吓坏了
都是因为我严厉教导他了
当老师就应该这样严厉
是啊
要告诉学生
到底什么事情不能做
怎么了
没事 工作太累了
是吗
这周末去哪玩吧
有想去的地方吗
我想想看
差不多睡觉吧
老公
对不起
你说什么
没有 晚安
晚安
这家伙成绩变好了呢
对不起 让你帮我
没事
葵 最近怎么了
没有什么事情啊
没烦恼就好
怎么了
没事
是吗
是不是感冒了
没事 对不起 让你担心了
真的没事吗
对不起
对不起 我去个厕所
我知道了
怎么了
快点停下
怎么了啊
求你了 快躺下
求你了 快点停下
回答我
不回答我就不关掉
我忍不住了
在老公面前高潮了吧
真是变态啊 是不是
是不是好舒服
等一下
会被发现的
在这里不行 不可以在这里
但是在老公面前高潮了吧
是不是 很兴奋啊
求你了 这个要放到什么时候
我很兴奋啊
居然高潮了
真是个坏人
不行 受不了
高潮了吗
好舒服
这样就满足了吗
不行 受不了
这个地方
不行啊
是不是高潮了 老师好色啊
忍不住了 快过来
葵好慢啊
没事吧 腿都发抖了呢
亲一下老师
好下流
是不是好舒服
这个要一直放里面吗
想要拿出来吗
不是好舒服吗
那一直放着就好了
怎么了
不行
叫出来了呢
你没事吧
老师就在隔壁啊
这么大声会被发现的
是不是好舒服
让我来帮你更加舒服吧
又高潮了吗
今天是什么内裤
让我确认一下吧
等一下 等一下
等一下 你做什么
矢野不要这样
高潮了啊
小穴湿答答的呢
快点扶着
让我看一下
不得了
这里很舒服吧
等一下
是这里吧
舒服吗
我要变奇怪了 要变奇怪了
没关系的
要变奇怪了吗 快点变奇怪吧
是不是想要了
但是我老公在隔壁
是吧
会被发现的
会被发现吗
没事的 小声点不会发现的
但是
做完了
那么接下来是葵的那部分
奇怪
不行啊
忍不住了吗
不行 不要这样
这样能忍住吗
不行 不要
不行
高潮了吗
等一下 等一下
小穴都湿了呢
不行 让我帮你口交吧
可以口交吗
让我帮你口交 忍耐一下
那行吧
不可以在这里
快点射吧
怎么可能这么快 又不是处男
想要我快点射就大胆一点
大胆一点吗
快点亲一下
快点射出来吧
真的吗
肉棒硬了吧
我的肉棒如何 这么大
想要肉棒了吗
肉棒好大
喜欢大肉棒吧
我帮你口交 快点射吧
好舒服啊
把腿分开吧
自己自慰吧
可以做到吧
口交自己也有感觉吗
还不射吗
还没呢 快点吃吧
看一下我先射还是你先高潮
快点自慰吧
肉棒全都插进去
是不是好舒服啊 继续吃吧
好下流的表情
右手加快速度
就是这样 就是这样
小穴舒服吗
快点 快点 再快点
老师 不会高潮了吧
我没有
但是老师 我还没射呢
但是
这个不行
射了才能满足我
不可以这样
但是没射啊 插进去了哦
不行 受不了 我帮你口交
不可以的
插进去了
好舒服啊
不行
老师 好棒啊
好厉害 好舒服
好厉害
高潮了
怎么样 舒服吗
不行了
这厉害
怎么样 舒服吗
好舒服
好棒啊
真的太舒服了
果然还是得这样
怎么了 还在忍耐声音吗
不行 高潮了 我高潮了啊
不行了
没事吧
这个样子
过来我这边
真舒服
自己在动吗
我的肉棒很舒服吧
尽情的动吧
好棒 好舒服
不行 我要高潮了
真厉害
不行 高潮了 我要高潮了
肉棒全都插进去了
好舒服
不行啊
不行 高潮了啊
好棒 好舒服
我的乳头很敏感
舒服吗
乳头好敏感
是不是好舒服
自己动吧
自己动了呢
很舒服吧
高潮了 我要高潮了
高潮了啊
好舒服
高潮了
好舒服啊
忍不住声音了
继续动吧
一乃老师过来怎么办
是这里吗
这里好舒服
好棒啊 好舒服
不行啊
好舒服啊
不行了
不行 我要高潮了
要高潮了吗
我也要高潮了
我要射了
可以吗
可以哦 内射我吧
可以内射吗
不行 我要射了
高潮了
不行了 射了
好厉害
好厉害 好多 射了好多
好多精液
但是我还没结束
可以再来一次吧
再来一次吗
我手受伤了 你来吧
可是会有人过来的
没事的
好舒服
好厉害 明明刚射过
舒服吧
好棒啊
好厉害
小穴湿答答的呢
感受到了吗 小穴湿答答的
好棒 好舒服
真舒服啊
把腿分开
好厉害 好厉害
看到了吗
好厉害
继续动了哦
不行 受不了 高潮了
我要高潮了
好舒服 会被发现的
好舒服
不行 我要叫出来了
我不会停的
老师
等一下
转过来 没事的
不行了 根本忍不住叫声
不行
好厉害
不行了
舒服 好舒服啊
不行 我要高潮了
我高潮了啊
不行
喜欢这样吧
不行 受不了
这里吗 是这里吗
好舒服
好棒 真的好棒
肉棒全都插进小穴了
不行 我要射了 我射了啊
不行啊
好厉害
真的好厉害
射了好多啊
老师 我的肉棒
和他的肉棒 谁的更舒服
你给我等着
黑坂有事情想和你说
我没事情说
说啊
不然我就揍你
不可以这样
说的也是 不可以使用暴力
说的也是
以前欺负你是我不对
让老师给你口交代替我道歉吧
快点 坐下
老师你在做什么 快过来
老师
快点
但是
黑坂
裤子脱了
快点 快点脱掉
这个事情还是
怎么了
和我都做过两次了
不都一样吗
这个太碍事了
呐 如果不做的话
我和学校说了被发现无所谓吗
不想我说出去吧
那就快点 脱了吧
真的可以吗
可以啊
快点脱掉 老师
好的
快点帮他口交吧
你在做什么
因为这个
没有勃起吗
嗯嗯
为什么没有勃起
快点勃起啊
就算你这么说
怎么回事
对了
没看到奶子兴奋起来吧
老师 给他看一下吧
但是
又没关系
黑坂很困扰啊
老师 快点帮帮他
快点 快点摸吧
可以吗 没事吗
可以的吧 老师
老师 乳头很敏感的
乳头吗
怎么样 有感觉吧
这个
老师你在做什么呢
老师你看
越来越色的表情
真是瞎了啊
老师也很舒服吧 说出来吧
说你好舒服
快点说啊
好舒服
其实很想要吧
老师不要就自己舒服
你也主动一点
你会的吧 快点亲他
但是
但是什么
那我说出去了哦
说出去也无所谓吗
不只是这样吧
和我做爱那样
快点加快速度啊
手还空着呢
快点摸肉棒吧
还有这里
舒服吗
这样可以勃起吗
嗯嗯 不过很紧张
那么
感觉如何
好舒服
老师好厉害吧
超舒服的
小肉棒都变大了呢
快点继续吃吧
就是这个样子
老师乳头硬梆梆的呢
口交都有感觉吗 兴奋了吗
好厉害啊
真的好下流啊
怎么样 这样感觉如何
高潮了吗
谁让你高潮了
怎么可能自己舒服呢
用这个下流的奶子乳交吧
好舒服 奶子好软
快点继续动吧
老师好舒服
随时可以射哦
随时都可以射哦
很舒服吧
好舒服
肉棒好硬
真舒服
太棒了
好好享受吧
真是个下流的家伙
我要射了 我射了
可以哦 射出来吧
射了 我射了啊
好厉害
这么快就射了吗
射了
太快了吧
你这家伙早泄也太严重了
太舒服了
老师一直在口交呢
你给我过来 快点过来
你在边上看着
好的
老师你在做什么
已经结束了吧
但是
不想要肉棒吗
没这回事
小穴很热吧
很想要吧 肉棒都硬了呢
怎么了 你也很想看吗
你给我看着
老师
帮我舒服一下
这是什么表情
就和刚才给他口交那样
比那家伙的肉棒大吧
老师喜欢大一点的吧
是不是想要肉棒了
没有
快点起来吧
把腿分开
黑坂
你很在意吗
很在意老师的小穴吗
那么过来自慰吧
老师插进小穴了哦
好厉害
小穴湿答答的
肉棒都插进去了啊
好厉害 真的好厉害
老师舒服吗
你看 你看 你看
腰动起来了 是不是高潮了
没有 不是的
怎么了 怎么了
过来
把腿分开
快点自己动吧 这样很碍事哦
不行
把手抬起来 抓着我
就是这样
不得了 很舒服吧
快点把手抬起来
很好
好厉害 太棒了
高潮了吗
是刚才了吗
等一下 不可以这样
为什么
很舒服吧 是不是
是这样吗
不行啊
不得了 好厉害
等一下
不能继续摸了
怎么了 又要高潮了吗
这么快就高潮了吗
黑坂
等一下
你到后面去
等一下 为什么撕破
很碍事啊 把腿抬起来
你抓着腿
好的
真的好色啊
这个
等一下 不行
全都看到了啊
不行啊
如何 如何
舒服吗
小穴湿答答的
怎么了 怎么了
不行啊
不得了 一直高潮呢
如何 这样如何
不行 受不了啊
不得了 小穴湿答答的
手指都插进去了
好舒服的表情呢 舌头伸出来
好厉害
小穴湿答答的
不得
好多水啊
高潮了啊
不行了
肉棒都插进去了哦
不行啊 不行
不得了的声音 不行了吗
不行啊
继续 继续了哦
老师很兴奋吧
不行 不要啊
不行
很舒服吧
在黑坂面前高潮了呢
怎么了
想要肉棒了吗
今天没时间了 真可惜
老师你没事吧
你没事吧
嗯嗯 我没事
谢谢
忍不住了
怎么了
好色的表情 想要做爱
别这样
怎么了
对不起 我好像感冒了
不想传染给你
是吗 看你脸色不好
不舒服吗
对不起
等我好了再继续吧
晚安吻呢
传染给你不太好
说的也是 晚安
晚安
回过神后
没兴趣和老公做爱了
矢野君
怎么了 葵老师
对不起 突然想要见你
怎么了 果然想要了啊
老师真是下流
真拿你没办法啊
矢野君
快点过来
虽然对不起老公
但是 但是我忘不了你
想要肉棒啊
可以帮我舒服一下吗
好厉害
忍不住了
不要着急啊
好厉害 肉棒好大
肉棒勃起了
舒服吗
好舒服
让我来帮你更加舒服吧
身体很热呢
小穴发热了
因为你摸我小穴一下子就湿了
无可救药啊 老师 好下流
怎么了 故意穿的丝袜吗
我一直在等你
真是下流 让我看一下屁股
好厉害啊
好棒的屁股
是不是很热
舒服 好舒服
不行啊
我可以帮你舒服一下吗
帮我舒服一下吧
肉棒好大
因为老师你太色了
想要 我想要肉棒
是吗
一直在等肉棒
可以吃了哦
好舒服啊
好舒服
好棒啊
真的好舒服
老师让我帮你舒服一下吧
快过来
就是这样 被玩弄的感觉
好舒服 感受到了
如何 感受到了吗
好厉害
一直在摩擦 好厉害
要我继续吗
想要 想要
还想要吗
我都看到了 怎么回事
因为
我忍不住了
让我看一下
好厉害 好下流啊
好厉害
舒服吗
好舒服 好厉害
舒服吗 看着我
舒服 好舒服
看着我
好舒服
好厉害
肉棒都插进去了
不行 我喜欢这里
是这个地方吗
高潮了啊
真的好厉害
不行 受不了
这样我要高潮了
好舒服 不行 受不了啊
不行 高潮了
舒服吗
快过来吧
快点自己插进去吧
快点亲一下吧
我可以尽情动吗
动起来吧
好好享受吧 享受我的肉棒
我要插进去了哦
好厉害
肉棒插进去了
好棒 肉棒插好深
肉棒都插进来了
好舒服
好下流的小穴
好舒服啊
我也好舒服
好厉害
太热了 脱了吧
好厉害啊 老师
好舒服
真舒服
好舒服啊
好棒
好厉害 全都插进小穴了
不行了 我要高潮了
高潮了 可以高潮吗
要高潮了吗 可以哦
不行 高潮了 我高潮了
好舒服 真是太爽了啊
舒服吗
好舒服
不行啊
不行了
高潮了啊
这么快就高潮了吗
高潮了 好舒服啊
一直在动呢
不行 受不了
高潮了 我要高潮了
好舒服 真是太爽了啊
舒服吗
还想要吗
还想要肉棒
好厉害 自己动了
情不自禁动起来了
动起来了吗
好舒服
起来一点
好厉害
好舒服啊
不行 又要高潮了啊
高潮了
高潮了吗 快点起来一点
就是这样
好厉害
好棒啊
好厉害 不行 受不了
好厉害 好深
高潮了 我要高潮了
就是这样
继续吧
这个姿势好厉害
自己插进小穴吧
从后面插我小穴吧
屁股翘起来 就是这样
好厉害
好舒服
好棒 好舒服 这样好舒服
不行 高潮了 我要高潮了
高潮了 我要高潮了
如何 真的好厉害
好棒 好厉害
不行了 我要变奇怪了 不行
把腿抬起来 就是这样
好棒
不得了的姿势
肉棒插进去了
都看到了
不行 好棒 好舒服
不行了啊
求你了 快点内射我
舒服吗
内射我吧
就是这样 内射我快给我
射了哦
射了啊
不够 还不够
还不够吗
还不满足
快点吃吧
还要吗
继续啊
让我舔一下你的小穴
快点过来吧
好舒服啊
不行 就是这样
我要变奇怪了
我的小穴怎么样
好棒 好下流的味道
继续 继续吃吧
快点玩弄我吧
不行 高潮了啊
快点让我插进小穴吧
继续 继续啊
那我来了哦 插进去啦
插进去了哦
肉棒插进来了
看到了 全都看到了
好舒服啊
好棒的肉棒 好棒
好舒服
不行 高潮了 我高潮了啊
快点扶着
让我来动吧
就是这样
这样好舒服
不行 受不了 高潮了啊
要高潮了吗 不行 受不了
我要高潮了 我高潮了
不行啊
好舒服
好棒啊
舒服 好舒服
舒服吗
好舒服
都插进去了 好厉害
好棒 肉棒插进来了
不行啊
不行 高潮了 我要高潮了
如何 这样舒服吗
好舒服
肉棒都插进去了 好舒服
不行了 我要变奇怪了
高潮了 我要高潮了
好厉害
等不及了
快点过来
好厉害 好棒啊
高潮了 我要高潮了
好棒啊
真的好厉害啊
继续了哦
不行 受不了
不行啊
舒服 好舒服啊
继续吗
继续干我
好舒服 我喜欢
如何 喜欢吗
快点内射我
内射吗
好棒 好舒服
太棒了 好舒服
快点内射我 内射我吧
不行了啊
射了啊
老师好舒服
我也好舒服
那么下次想要了
随时找我
我好开心
好厉害
好舒服
平时就是在这里做爱吗
我和他的肉棒谁更舒服
我更喜欢你的肉棒
又大又硬
好棒
好舒服
我要高潮了
要高潮了吗
高潮了啊
好厉害
好舒服
好棒
好舒服啊
我要高潮了
要高潮了吗
真舒服
我也好舒服
好厉害
要高潮了吗
我要高潮了
不行 受不了 忍不住了
好厉害
射了
高潮了
葵
葵 你在做什么啊
我在代替老师满足她
为什么
是不是
老公
葵 你在做什么
对不起 老公
不是吧
老公你的肉棒满足不了我
矢野 矢野的
现在是我在干葵老师
不是吧
不是他的肉棒的话
满足不了我 对不起
对不起
你在说什么
好舒服
不行 快停下
一乃老师 因为你满足不了
所以才来找我
葵
不行 受不了
为什么啊
不行了 好舒服
为什么 葵
老公 对不起
为什么啊
不行 好舒服啊
为什么这样
很想要吧
继续 继续干我
想要内射啊
我要
对不起 老公对不起
对不起 快点内射我
好舒服
快停下
快点停下
我要射了
射吧 都射给我
快停下
我要射了
高潮了
射了啊
为什么这样
对不起
舒服吗
好舒服
矢野的肉棒好舒服
（一乃葵）
（END）